Niveau 1
 1-1
Je dois me depecher de retrouver ma molecule!
Je ferai mieux de demander si quelqu'un l'a vu...


1-2
Excusez-moi! Vous n'auriez pas vu une molecule qui a perdu son 
hydrogene?
mmmh... Non je n'en ai pas vu.
Ohhh... Mince, merci quand meme...
Attend! Cela fait longtemps que personne n'est venu nous voir... Et 
si tu restait pour nous tenir compagnie...
Nn... Non j... Je n'ai pas le temps!
Malheureusement... Tu n'a plus le choix!!


1-3
A...Attend n... ne nous tue pas! Nous savons ou est ta molecule!
Vraiment?! Ou est elle?!
Elle est parti au nord, par pitié ne nous tue pas...
Super! Je dois me depecher d'y aller!

Niveau 2

2-1
C'est la premiere fois que je suis parti aussi loin...
J'espere que je ne vais pas me perdre...

2-2
Excusez-moi! Vous n'auriez pas vu une molecule qui a perdu son 
hydrogene?
...
Vous m'ecoutez?!?
Qu'est ce que t'a? Tu veut te battre?


2-3
Ok desolé j'ai compris que t'etait le plus fort! Laisse moi 
partir, je ne causerai plus de plus problèmes...
Aller va t'en! Depeche toi! Pffff les jeunes de nos jours...

Niveau 3

3-1
... Elle n'est toujours pas là...
Mais où a t'elle bien pu aller!


3-2
Ha! Je te retrouve enfin!
Hein? Mais qui est tu?
C'est normal que tu ne me reconnaisse pas je ne suis plus
du tout le meme... Je suis bien plus puissant maintenant!
Je ne suis plus le faible Aminophenol que tu a rencontré
il y a longtemps, maintenant je suis le puissant : 
PARACETAMOL!!!
Et je vais enfin pouvoir me venger!


3-3
Quoi meme la je n'ai pas pu te vaincre...
J'abandonne tu est trop fort...
Bon, je n'ai pas que ca à faire je dois y aller.

Niveau 4

4-1
waouh, je suis vraiment parti aussi loin?




4-2
Arrete toi Roger!
Quoi comment savez vous qui je suis!
Je suis Higgs.Je sais tout.
Mais je sais surtout que tu est parti a la recherche
de ta molecule. Tu dois abandonner.
Non jamais, je dois la retrouver!
Tu transgresse les lois de ce monde, je ne peut pas
te laisser faire!


4-3
Quoi?! Comment un simple ion H+ comme toi a t'il pu me battre!
Tres bien j'accepte ma defaite. Je vais te dire ou se trouve
t'a molecule.
Vraiment! C'est super!
Tu doit retourner a ton point de depart. Ta molecule se trouve
quelque part sur Terre.


Niveau 5



5-1
Je suis sur que ma molecule est ici!
Et meme si elle n'y est pas je n'abandonnerai pas!


5-2
Je vous ait enfin retrouvés!!!
Qu...Quoi? Roger!!!
Oui c'est moi! Je suis si content je vais enfin pouvoir 
reprendre ma place...
E...Ecoute Roger... Tu est parti si longtemps...
Nous ne pensions pas que tu reviendrai...
Mais..Mais pourquoi y a t'il quelq'un a ma place?!
Vous...Vous m'avez remplacé!!!
Je ne vous le pardonnerai jamais!
Non attend Roger!



5-3
Je... Oh non... Comment ai je pu faire ca...
Je les ai tous photopolymerisé... Je... Je...
Je les ai detruit sans aucune pitié...
Higgs avait raison je n'aurait pas du les chercher.
Maintenant tout est fini... Je suis seul.